### Лабораторная работа 1
#### Верстка Landing page


**Landing page** - веб-страница, основной задачей которой является сбор контактных данных целевой аудитории. Используется для усиления эффективности рекламы, увеличения аудитории. Целевая страница обычно содержит информацию о **товаре** или **услуге**.  
*Пример хорошей LP*: https://habr.com/ru/company/spagece/blog/322752/  
*Пример плохой LP*: Не нашел хороший пример плохой LP (где максимум недочетов на одной странице). Характеризуется отсутсвием ценной информации при открытии страницы, отсутствием номера телефона и адреса (если есть) на видном месте, отсутствием картинок (или еще хуже, наличие типичных картинок из бесплатных фото стоков вроде [этой](https://memepedia.ru/wp-content/uploads/2016/03/hide-the-pain-harold.jpg)), а также отсутствием адаптивной верстки под мобильные устройства (в этой работе не оценивается адаптивная верстка)

#### Задание на лабораторную работу
В лабораторной работе необходимо спроектировать и сверстать Landing page. Верстка подразумевает наличие файла разметки html, и файла стилей css. Javascript в работе не должен использоваться.

*Обязательные условия для сдачи*:
- Использование тегов html5 таких как \<section\>, \<nav\> и тд
- Не нарушена семантика. (Например, если заголовок будет обернут в тег \<p\>, у вас нет шансов на защиту)
- Приятный интерфейс. Неформатированный черный текст на белом фоне редко можно назвать примером хорошего интерфейса (набор цветовых гамм, инструменты по подбору цвета можно найти [здесь](https://material-ui.com/ru/customization/color/))
- Должна присутствовать кнопка целевого действия (кнопка с текстом "купить"/"заказать"/кнопка которая подскролит к форме сбора заявок)

#### Дополнительная информация
*в качестве товара или услуги для LP вы можете создать страничку, продающую чай, шоколад, технику и т.п., или услуги подбора авто, ремонта, доставки еды, клининга, и т.п.*;  
*думать над "продающими" заголовками не нужно, оценивается только верстка и интерфейс*;  
*за несвоевременную сдачу лабораторной работы предусмотрено снижение баллов, подробнее уточняйте у своего преподавателя практики*;  
*если вы ранее не сталкивались с версткой, рекомендую к прочтению [основы HTML](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Learn/Getting_started_with_the_web/HTML_basics), [основы CSS](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Learn/Getting_started_with_the_web/CSS_basics)*.

